[Música]
[Aplausos]
Hola culer fistas a
ver lunes estamos aquí estamos bien
estamos
felices está sonando una noticia que
estaba ahí empezado como un rumor
que todo el mundo pensaba que era fake
Yo pensaba que era fake no puede ser es
fake y parece que se está
confirmando el Real Madrid y vinicius no
van a viajar a la gala de
balor que se celebra antes no antes no
era si no estamos ni en noviembre ya se
hace gala de balón de oro bueno esta
noche mientras estemos en barcet sabrá
Quién gana Parece que va a ganar Rodri
quea lo que empezó a sonar ayer y pues
casi nadie daba dábamos crédito y Parece
ser que sí es que hay una cláusula en el
Balón de Oro que dice
eh la tercera que al jugador que se de
de ser un jugador
deportivo Entonces pues por ahí se puede
ir a a vinicius obviamente un tío que el
otro día que es que además que sí ganó
la Champions per tampoco un temp
increíble luego fue la Copa América hizo
el ridículo es que no es solo la
Champions Rod ganó la Premier ganó
lideró a España fue el mejor jugador de
la Eurocopa fue el mejor jugador de
Europa no el loco que se de Rodri cl
están todos dándose cabez contra pared
Pues nada a joderse tío ya está me
alegro mucho que no se lo que me da
igual el Balón de oro y todas esas
[__] pero que no se lo den
Pues me alegro Pero bueno vamos a
esperar a que se confirme vamos a confir
porque no no es que no me creo nada
hasta que no lo vea
Bueno tengo que decir
eh Me parece reseñable Tengo varios
amigos del Madrid que me han inscrito
estos días diciendo Felicidades hay
jugado mejor Eh mi amigo walden Mi amigo
Antonio que es un cliente que tengo muy
del Madrid y que siempre te Es una broma
muy buena es mayor anton es muy
mayor 80 años así pero tiene una broma
muy buena Nos escribimos y siempre
Cuando gana el otro equipo Por ejemplo
si gana el Barsa imaginos gana el Barsa
6-0 a la Almería sobre todo la broma es
cuando es resultado muy abultado 6-0
Almería entonces escribe Antonio me
escribe Antonio pobre Almería vaya
robo Entonces yo también lo hago a lo
mejor el Madrid 5-0 al Villarreal y yo
digo pone Villarreal vaya robo y es un
runing gck que tenemos bastante bueno y
é me envió un audio diciendo Ah jugado
mucho mejores estáis jugando muy bien y
Vais a la liga me pareció muy me pareció
de verdad un acto de señorío walden
también me ha escrito más gente me ha
escrito Eh bueno en fin la verdad es que
fue un partido que si lo piensas no hace
ni 48 horas eh pero
yo la parte no me voy muy convencido Eh
quiero decir lo normal es que Madrid hbi
metido un gol o dos quiero pensar y creo
que este equipo lo ha demostrado que la
idea es que te metan dos y tú metas
cinco Vale Nos van a llegar alguna vamos
a confiar primero en nuestro portero y
segundo en que en que si nos meten dos
porque ahí tiramos má fuera juego o lo
que sea pues nos metan cinco eh la
verdad es que el equipo jugó muy bien
especialmente la segunda parte cuando
salió Frankie de Jong
eh que es es tremendo tener tantas
posibilidades tener la posibilidad de
por ejemplo un fermin que que te tira
mil desmarques que va por todas y luego
un Frank John que te calma el partido te
controla en el medio campo yao con el
2-0 es que madill yao Lía la bola
ya era frenky Pedri pum pum pasando O
sea la [__]
eh la [__] de verdad pero es que fue
la segunda parte es para verla en bucle
y bucle y bucle y bucle y la primera
también la primera al final tamb es
verdad que nosotros también tenemos
alguna tenemos la de una de la min muy
clara que intent una Selina y no le sale
pero bueno esa es esa es muy muy clara
la verdad es que bueno hay mil imágenes
de estos días la
de la de la min se and dá los brackets
del Barsa la de balde y laam bailando
imitando el baile que hicieron rud y no
sé quién cuando nos ganaron el año
pasado la de lamí el propio lamin
imitando lo que hizo Cristiano el año
ese que marcó aquí en el capn o sea
es un partido que ha dejado un montón de
imágenes por ejemplo una imagen que a mí
no me ha gustado particularmente que yo
estaba convencido de que era falsa era
fake y Parece ser que no que es
sesnic o
chesny o sergi o como le queráis Llamar
vapeando tío Cómo estás vapeando en el
vestuario Cómo se lo
permite que me parece totalmente
innecesario tío luego en tu casa es lo
que quiera pero el vestuario tienes que
estar vapeando claro Supongo que
considerar que papear es como el que se
come un chupa chups no sé eh Pero bueno
yo creo que y yo lo vi lo vi en muchas
sitios digo será falso y Parece ser que
no no sé no sé pero bueno Y qué otra
noticia hay la otra noticia Que hay es
que
eh hemos conseguido pase eh eh nos han
dejado unos carnets unos amigos nos han
hecho el favor no iban a ir y nos han
dejado el carnet y hoy hemos podido
pillar
eh qué hemos pillado gol Sur eh Corner
que [__] es que cl es a las 10 a las 10
estamos allí deante el ordenador [__] se
aturado ahora a mis colega les ha
funcionado primera a mí no me salía como
error luego me salía que como si estoy
pidiendo petición para el final de la
Copa del Rey que Ojalá tengamos que
pedir para la Copa del Rey [__] y
luego ent otra vez y no sabía si había
entrado o no claro como el correo llega
mi colega mi colega está trabajando No
le puede
responder no ya lo has comprado [__] un
mal rato me hacen pasar [__]
innecesario no me hagáis pasar malos
ratos [__] bueno iremos allí al c al
sh Corner
y bueno ojalá ojalá vayamos porque otra
vez están los rumores de que segur ya no
se irá espero espero que sí que me está
diciendo la gente es que me está me está
escribiendo todo el mundo con lo con lo
del Balón de Oro es que es increíble O
sea si esto es así es un bofetón a a
Florentino pero con la mano abierta vaya
semanita lo Vais a matar a disgustos
[__]
bueno Vámonos
Solo que me dejo mil cosas pero ayer la
cabeza me miro la
tensión todavía del partido eh Ayer por
la tarde
m marame Bueno vamos a
ver pa Víctor
jugón me encanta paau
Víctor Es
que es que son todos todos estos
chavales Son increíbles todo ponen su
granito de arena tremendo Víctor ayer
empatamos con el baraba 2 ganamos 2-0 y
estaba el baracaldo con uno menos y por
pardillo nos expulsaron a Ah no recuerdo
a quién [__] si vas 2-0 y tienes uno
menos que no te expuls a nadie que no
era expulsión eh típica entrada de rudig
era lewandowski eh que hizo le hizo
cuatro pues una así roja y no se
empataron al final Bueno vamos a sufrir
pero pero es que estab ya jugando con
niños en plan de 15 años ahí en primera
federación David Soria este yo creo que
lo tengo rp avisadme si alguien de
Barcelona y hace la Cole que me Avis
para cambiar cromos ander Herrera que
mal me cae Qué burro es este pavo
sila este yo creo también lo tengo
elol que creo que marcó el otro
día escudos de
segunda esto hombre este tío me cae muy
bien lo sigo desde que empezó esto este
sé que tenía me explicó quién me explicó
a qui me explicó que tenía un bar en
sabad el padre y un día entonces St y sa
ve que el padre era como yo con lo de
que valde era mi vecino se explicaba
todo el mundo Entonces al hijo le
empezaron a llamar stoik y stoop se
quedó stoik
uche este es bueno eh
uche viene creo que de prima federación
también pero buen jugador y Alfonso
Pedraza que no sé si está jugando verdad
Pero también buen jugador va abro otro y
me voy Cuántos minutos llevamos 10
minutos venga ya in
in in y a ver qué
más Adri
altimira altimira Quién es es Quién creo
que es del Leganés a
ver ad
altimira qué
[Música]
padre A
ver Adrián
altimira no sé es que me suena que era
ah Hijo de Aurelia altimira eh que fue
uno de los bueno Aurelia altimira es uno
de los culpables de que el Barsa ganara
04 porque era uno de los responsables de
la de la masía junto con roura
y Bueno yo creo que merecen este crédito
y más Pues mira altimira en el Leganés
está no sabía Omar el hilali que creo
que es un español que dijo hace poco que
él que le hizo una oferta al Barsa y no
quiso venir no sé si sea verdad o no
terri cor reya del Valencia qué desastre
del Valencia empató en getafe cuando
tenía ganado andon coros os podéis creer
que he abierto como 10 sobres 80 cromos
y ha salido nadie del Madrid todavía
Lucas Romero este el ch ese super joven
no que es argentino mexicano en el al la
vez está que juega el mallorca puede
ser Miguel de la Fuente del vallol no
esto no se vaya abrir
Ah nación de Leganés
oono que pue ser a la vez de ese poro
suplente porque no me suena y co qu Pues
nada que no me chbe nadie el Madrid tío
Bueno pues n
otro qué pasa no está madino no está los
derechos Quién es este Brian Zaragoza
jugón jugón total hombre Antonio rudiger
no vaya palos que da vaya palos que da
en cualquier otro equipo lo expulsaran
típico que que en la Premier lo expulsan
1 veces extra Gold [__] no sabía que
había categoría extra Gold Nico Williams
que hay gente que como ahora que se ríe
Bueno pues yo lo sigo queriendo a Nico
Williams Víctor meseg buen jugador borge
Iglesias que bueno el zta ojo que perdió
eh se está complicando perdió no puedes
ir aan y perder 3-0 tío García pimienta
eh que está reviviendo el
Sevilla Jeremy pino buen jugador también
tampoco
veremos Cuál es su nivel Pero bueno no
me parece un jugador hace años cuando
salió no el Barca que lo fich y yuke uno
de los que ha fichar este año que que
alguno como lukio lo metido gazo que
flipa en fin
amigos felicidad el fútbol va como va
hoy estamos aquí ahora yo creo que el
trabajo de flick es rebajar la mor
rebajar la moral no rebajar la Euforia
la moral siempre alta rebajar la Euforia
y seguir partido a partido siguiente
partido contra el español importantísimo
en casa el domingo después de comer
iremos a la Fuente hemos que en la
Fuente para comer unas patatas y unas
patitas y lo que surja y luego de ahí al
campo en fin amigos eh Forza Barsa
siempre s que me olvidado que hoy el
lunes resultados el cañellas le ganó
10-0 o 01 10 no no 01
si lo he visto antes 01 en el campo del
molletes nos ponemos sextos y ojo porque
duro correctivo jugaban los otros dos
equipos que sigo que seguimos aquí en el
canal el Júpiter intratable le ganó 5-0
a la guine que esperemos que se recupere
y bueno va líder destacad simo de
segunda seguimos informando un abrazo a
todos ah